Repository: UN-OCHA/whd-site
Catalog: html/themes/custom/whd/translations/*.po
Languages: zh_hans

source: Donate to crisis relief
zh_hans: 向联合国人道主义协调厅捐款

source: See his story
zh_hans: 看他的故事

source: See her story
zh_hans: 看她的故事

source: Read more
zh_hans: 阅读更多

source: Read the comic
zh_hans: 阅读漫画

source: The Origins
zh_hans: 起源

source: Story navigation links
zh_hans: 故事导航链接

source: See next story
zh_hans: 查看下一个故事

source: World Humanitarian Day Website live August 18
zh_hans: 世界人道主义日网站8月18日上线

source: Display screenreader-friendly text
zh_hans: 显示对屏幕阅读器友好的文本

source: Hide screenreader-friendly text
zh_hans: 隐藏对屏幕阅读器友好的文本

source: Screenreader-friendly text
zh_hans: 屏幕阅读器友好文本

source: Play the film
zh_hans: 播放电影

source: Menu
zh_hans: 菜单
